Pinggiran, Ibu Kota Sihir, Urbus Rigarden,
Slumland Street
Kedai Gina
"Si Ayam dan Pohon Kacang"
Wokeh, semua sudah punya
minumannya, 'kan?
Donnan
Kalau 'gitu, atas kemenangan Will
yang bertarung demi kami ...
Bersulang!
Terima kasih, Will.
Kamu juga sudah berjuang keras, ya.
Hebat, deh!
Terima kasih sudah
membantu Will selama ini.
Kenapa cuman kau doang?
Profesor, kami 'gak berbuat apa-apa, loh.
Untuk ke depannya ...,
mohon bantuannya.
Jadi ...,
... apa kau mendapat rekrutan dari Menara, Will?
Mustahil, sih.
Bukan hanya berselisih antar teman,
menang perlombaannya saja juga tidak.
Duh, ini semua gara-gara Sion!
Jadi, di mana teman setimmu itu?
Tadi aku sudah mengajaknya, sih ...,
Pikirmu aku mau pergi, hah?
... yah 'gitu.
Santai saja, toh.
Will, memenangkan pertarungannya juga kami dapat permintaan maafnya.
Selain itu ...
Kok bisa?!
Kok bisa, diriku ini jadi pegawai di kedai Dwarf!
Yang membalas bukan mulut tapi tangan,
seperti itulah cara Dwarf.
Pas juga aku kekurangan pegawai.
Mau seberapa lama kau mencucinya, sih?
Pesanan buat tumis kacang
goulard-nya sudah siap!
Si-Siap!
Gara-gara kalah dari si nirbakat,
tak ada perekrut yang mendatangiku.
Sialan!
Kerja yang bener, ya, Dek!
Kena karma, tuh.
Ada-ada saja.
Apa mengadakan perayaan
memang buruk, Profesor Workner?
Yah, sudah terlambat juga
menghentikannya sebelum diadakan.
Yang lebih penting,
... setelah dia tampil di Festival Sihir Agung dan mengamuk seperti itu,
... besok akan bagaimana, ya?
Mungkin mereka akan memikirkan ulang
akan kemampuan Will?
Kalau hanya seperti itu, baguslah.
Aku tak mau tau lagi, deh.
Episode 8
Haruskah kita berkencan?
Sudah waktunya ujian pengalaman, ya?
Menjelajahi Labirin
selama seminggu, 'kan?
Apa kau sudah menentukan grupnya?
Belum sama sekali.
Andai 'aja bisa segrup
bareng tiga besar angkatan.
He-Hei, si Gagal!
Mau gabung bareng kami ke Labirin, 'gak?
Eh?
Aku cuman mengakui
kekuatan fisikmu itu, hanya itu saja!
Makanya, gabunglah
bersama kami untuk ke Labirin!
Takkan kubiarkan kalian,
mendahului kami ...,
Soalnya, kami duluan yang
mau mengajak si Kutu Buku itu.
Jangan ganggu, Emma!
Sudah kulihat aksimu
di Festival Sihir Agung kemarin!
Mau gabung grup kami, 'gak?
Woi, jangan asal nyerobot 'gitu!
Datang ke grup kami saja, ya.
Eh?
Ti-Tidak ...
Um ...
Ayolah! Bareng kami 'aja.
Kau akan gabung, 'kan?
Kenapa dia harus gabung denganmu?
Kau butuh grup, 'kan?
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 6
Wignall Lindor
Sion Ulster
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 6
Lihanna Owenzaus
Setelah mengetahui kemampuan Will di Festival Sihir Agung, pandangan mereka berubah ...
Jadi, ini yang Profesor Workner maksud?
Ayo, gabunglah!
Ayolah?
Tunggu dulu!
Setelah selama ini
kalian mengolok-olok Will ...,
... dasar tak tahu malu!
Tuh, Will juga marah.
Colette ...,
... ini hebat!
Pertama kalinya aku diajak begini.
Ja-Jadi, begini rasanya punya teman!
'Gak ketolong, nih.
Gejala tak ada teman
bertahun-tahunnya kumat!
Kamu jangan ganggu, Colette.
Lagian, selama ini kamu sudah
memonopolinya buat dirimu sendiri, 'kan?
Ayo, kita ke Labirin bersama!
Tentu saja, akan kuberikan
monster sesuai keinginanmu!
Makanya, gabung bareng kami, yuk!
'Gak boleh!
Be-Besok ..., Will ada rencana bersamaku!
Kami mau pergi belanja bersama!
Aku terbawa suasana,
dan ngomong 'gitu ...
Itu sama saja seperti, k-k-k-k-k-ken ...
Katanya besok kamu mau kencan?
Bu-Bukan kencan, Rose!
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 6
Rose Prehnite
Yah, sama 'aja, sih.
Nih, awas panas.
Makasih.
Sudah pasti mau berbelanja, 'kan?
Kalau begitu, harusnya kamu persiapkan, loh.
Be-Benar, aku harus mempersiapkannya
agar tidak merepotkan Will.
Betul tuh, kalau kamu pakai baju imut,
bohong pun akan jadi benar.
Besok kita libur.
Apa kamu akan ke Labirin lagi, Will?
Besok, aku mau pergi belanja.
Belanja?
Ya, setengahnya agak dipaksa, sih ...
Ujian pengalaman sudah dekat, 'kan?
Kita harus mengumpulkan barang
dan perlengkapan yang dibutuhkan!
Tapi, benar juga ... Kita harus segera membelinya.
Apa berdua saja?
Iya, sih?
Apa bersama Colette?
Kamu tahu juga, ya?
Toh, dia sudah bertemu denganmu beberapa kali.
Heh ...
Ibu Kota, Sihir Urbus Rigarden
Alun-alun Saint Viola
Ap-Apa ini memang kencan, ya?
Meskipun juga bukan,
ini tetaplah kencan!
Akan kubuat menjadi kencan!
Selamat pagi, Colette.
Se-Selamat Pagi.
Maunya aku yang datang lebih awal,
ternyata malah kamu.
Iy-Iya, soalnya pagi ini,
aku bangun lebih cepat.
Ke-Kenapa?
Pakaian dan model rambut itu
sangat cocok bagimu, loh.
Terlihat berbeda dengan Colette yang
biasanya, rasanya jadi mendebarkan.
Ma-Makasih ...
Hei!
Maaf, tadi aku ada urusan dan terlambat.
Selamat pagi, Will dan Colette.
Kamu siapa?
Teman sekamarnya, Will, Rosty Nowman.
Baru kali ini dengan benar
aku berkenalan padamu.
Hari ini, mohon bantuannya, Colette.
Ap-Apa yang terjadi?
Rosty katanya pengen banget ikut.
Pergi belanja akan
lebih seru kalau rame, 'kan?
Daripada itu ...,
... ayo buruan pergi.
Kamu mau beli banyak barang, 'kan?
Jangan dorong-dorong, Rosty!
Apa-apaan coba, cara memegang
tangan antar teman yang begitu!
Apaan sih coba!
W-Will, ini ...
Will, ini yang kamu cari, 'kan?
Iya, makasih.
Bagian ini 'gak rapih, loh.
Iya.
Will!
Co-Colette, kamu kenapa?
Rosty ...
Eh?
Dia siapa, sih?!
Dia selalu menempel padamu!
Lagian, hubungan kalian
berdua agak aneh!
Apa beneran cuman teman sekamar?
Wajahnya juga cantik!
Jangan-jangan aslinya
dia memang wanita?
Colette, kamu ngomong apa, sih?
Rosty dan aku itu sesama laki-laki, loh.
Tak mungkin, bukan.
Dia juga punya itu,
dan lebih gede dari punyaku.
Lebih gede? Apanya yang gede?
Yah, benar juga sentuhannya memang sering ...,
... tapi, dari awal kami
bertemu dia sudah begitu.
Me-Meski begitu ...
Nih ...
Kubelikan minuman.
Makasih.
Terus, punyamu mana, Rosty?
Aku sih tak usah.
Bagi sama punyamu saja, Will.
Kamu bisa berbagi denganku.
Will, pedangmu lagi
dilakukan perawatan, 'kan?
Cek dulu sana.
Eh? Tapi ...
Jika penyihir datang ke Penempa Dwarf, malah akan membuatnya kesal.
Jadi, kamu saja.
Ok-Oke, kalau begitu.
Sampai nanti, ya.
Iya.
Aku langsung ke intinya saja,
... apa cuman perasaanku saja,
kalau kamu punya perasaan lebih dari teman ke Will?
Bukan perasaanmu, kok.
Soalnya, aku yang paling
menyukai Will lebih dari siapapun.
Apa?!
Juga, Will lebih menyukaiku
dibandingmu, Colette.
'Ngajak ribut!?
Akan kukasih tau ...,
... empat tahun lebih, aku dan Will
sudah sering saling sering berpelukan, loh!
Walau ada sejarah kelamku.
Tahu, kok. Tapi, kamu dan Will belum
pernah mandi bareng, 'kan?
Be-Belum, sih. Tapi, waktu dia
memelukku itu lebih hebat!
Bahkan sampai saat ini,
setiap malam kami masih mandi bareng, loh.
Mandi bareng?
Sebenarnya, kalian lagi ngapain 'sih?
Dibanding itu, aku ingin
lebih bertanya padamu.
Tingkah mereka berdua agak aneh, ya?
Apa mereka tak akur, kali?
Will Serfort.
Eh?
Kamu ...,
... Lihanna?
Lihanna Owenzaus.
Dia mendapat semua kredit dari menulis,
praktikum, dan pengalaman. Si Nona Sempurna ...
Sosok yang berkebalikan denganku,
layaknya langit dan bumi.
Apa kamu memerlukan sesuatu dariku?
Sebentar saja, apa kamu
mau meluangkan waktumu kepadaku?
Ikutlah denganku.
Ibu Kota Sihir, Urbus Rigarden
Kedai Teh "Malam"
Pada paruh kedua tahun terakhir kita ...,
... ujian pengalaman akan diadakan.
Aku ingin kita berlima membentuk grup.
Untuk Serangan Labirin.
Tongkat Roda Gigi
Rosty Nowman
Ras: Rhizanth
Umur: 16
Tinggi: 170 cm
Ulang tahun: Tanggal 10 Hallasmoon
Suka: Segalanya tentang Will Serfort
Benci: Api dan Sihir Api
Cinta pertama: Will Serfort
Lantai terdalam Labirin yang dicapai: 7
Perlengkapan: Tongkat Roda gigi
Kemampuan: Membuat benda sihir.
Teman sekamar Will dan seorang pengrajin sihir
yang terampil. Dia makin cemas akan Colette,
yang kasih sayangnya makin muncul ke Will.
Dia tidak berbakat secara alami dibanding
pengrajin lainnya, tapi dia adalah seorang jenius,
dengan kalimat "Ini untuk Will,"
lalu mampu menciptakan berbagai macam
benda sihir.
Tongkat Panah Perak
Lihanna Owenzaus
Ras: Rhizanth
Umur: 15
Tinggi: 158 cm
Ulang tahun: TanggaL 24 Carnsmoon
Suka: Kisah Para Kesatria Reuche;
crepes "Ratu Galette" dari gerobak makanan hantu
yang menghantui Jalan Crowstar.
Benci: Seluruh dari keluarga Owenzaus
Cinta pertama: Seorang kepala labu tanpa nama
Lantai terdalam Labirin yang dicapai: 8
Perlengkapan: Tongkat Panah Perak, Belati Sumpah
Kemampuan: Owen Sique; pertarungan jarak dekat
yang berpusat pada sihir petir
Terlahir dari garis keturunan ksatria, Bangsawan
Owenzaus, kemampuannya membuat dirinya ada
di peringkat teratas, yang mendapat julukan
"Nona Sempurna".
Aslinya, dia lebih rakus daripada Will.
Woi, si Gagal, kenapa kau ada di sini!?
Lihanna, apa maksudnya ini?
Apa kau ingin menyuruhku
membekukannya?
Tanpa diragukan lagi,
di tempat ini ada dua yang membenciku.
Mengapa kamu membawaku
ke tempat seperti ini, Lihanna?
Emang 'gak boleh?
Polosnya.
Ternyata, dia aslinya 'gini.
Woi!
Jangan mengabaikanku!
Fleuria.
Sejak kapan, Penyihir menjadi
barbar layaknya para Dwarf?
Sihir Ilusi.
Sihir yang hanya boleh
digunakan Elf ...,
... yang memungkinkan mereka
menampilkan pemandangan ilusi.
Pertama, kita dengar dulu omongan Lihanna.
Sesuai penjelasanku tadi.
Ujian pengalaman mau dimulai.
Kita para Penyihir hebat yang
ada di antara angkatan kita, juga ...,
... aku ingin mengajaknya,
... yang menonjol di
Festival Sihir Agung kemarin.
Dia punya apa yang tak kita miliki,
... dan itu sangat berguna di Labirin.
Itulah alasanku.
Aku meragukan penilaianmu, Lihanna.
Orang yang bahkan tak bisa memakai
Pencari, hanya akan menjadi beban.
Apa kau dibutakan dengan
gerakannya yang aneh itu?
Aku juga tak mau lagi, segrup dengannya.
Kesombongan dan permusuhan tak berguna ...,
... itu cuman gonggongan
dari kalian yang kalah, 'kan?
Bagaimana bisa kau mengganggap rendah orang yang sudah mengalahkanmu?
Kesanku menurun.
Apa katamu?
Fisik layaknya Dwarf,
... dan keputusan cepat dalam melawan monster,
... meski tak ada kehalusan di dalamnya,
... nyatanya, Pedangnya telah
mengalahkan Tongkat kalian.
Hanya itu saja.
Dalam hal kredit, Lihanna
juga mengalahkanmu, 'kan? Paduka Elf.
Benar sekali.
Sebab itu, aku menaruh hormat padanya.
Dia saja sudah berharap padanya ...,
... maka, aku menghargai keputusannya,
yang memilih si nirbakat sekalipun.
Tak seperti kalian berdua, ya.
Aku ingin memanfaatkan Wignall dan kalian,
... untuk mendapat posisi atas
untuk naik ke Menara.
Dibanding saat ini, aku lebih tertuju akan pengakuan dan nilai yang ada di masa depan nanti.
Me-Memangnya tak ada yang
merekrutmu saat Festival Sihir kemarin?
Faksi Penguasa Petir mengajakku.
Karirmu setelah lulus sudah terjamin,
mengapa sampai segitunya?
Mereka yang ada di
akademi saat ini hanyalah sisa,
... atau tertinggal, tepatnya.
Tertinggal?
Aku berasal dari Keluarga Owenzaus.
Kami terkenal akan hidup yang pendek.
Aku harus mendapat prestasi yang luar biasa,
untuk mencegah keruntuhan keluargaku.
Tapi, menaiki Menara belumlah cukup.
Apa yang kubutuhkan ...,
... haruslah menjadi Magia Vander.
Bukannya kalian juga
memiliki ambisi semacam itu?
Kalau kalian menilai mendapat
keuntungan dari ini,
... aku ingin kalian menaruh koin
di sana itu ke cangkir ini.
Tentu aku ikut.
Tak ada lagi grup yang bisa
mendapat hasil bagus dari ini.
Bagi orang yang menginginkan kredit
banyak, sama saja ini seperti paksaan.
Aku ...
Will!
Kamu dari mana?
Aku tadi mengintip Penempanya,
tapi kamu tak ada di sana?
Kami mencarimu, loh.
Will?
Colette, Rosty ...
Untuk ujian pengalaman nanti,
aku akan segrup dengan Lihanna, dkk.
Seperti yang kalian semua tahu,
... ujian pengalaman akan
diadakan sepuluh hari lagi.
Batasan untuk lantai 7 hingga 10 akan dibuka.
Ini akan menjadi yang pertama bagi kalian untuk menghadapi musuh di atas lima kredit ...,
... dan mengalahkan monster lain
dengan kredit lebih banyak.
Ujian pengalaman, memungkinkan kalian untuk bisa dapat setidaknya lebih dari 1.000 kredit.
Terutamanya, kalau mengalahkan Penjaga Lantai,
kalian bisa langsung mendapat banyak kredit.
Gunakan ini untuk menutupi
kredit kalian yang kurang,
... atau buktikan dirimu dan gunakan
itu sebagai jalan ke Menara.
Secara teoritis,
... ujian pengalaman, memungkinkan kalian untuk mendapat semua kreditnya di sini.
Tentu saja, bisa jadi ada korban jiwa.
Tahun lalu, empat murid terbunuh oleh monster.
Selama menjelajah, kami para profesor
juga ada di dalam Labirin,
... tapi, bukan berarti kalian akan aman.
Kecerobohan tak ditolerir,
buanglah keberanian cari mati itu.
Apa yang kalian cari itu ...,
... bukanlah kekaguman akan
menjadi Magia Vander.
Ketahuilah batasanmu, kuatkan mentalmu.
Lantai 6, Labirin
Dekat Jalur Komunikasi, Posko Lantai 7
Colette.
Aku 'kan tak mengajakmu?
Emang 'gak boleh?
Kalau Will ikut, berarti aku juga ikut!
'Gitu, ya?
Para siswa pengrajin sihir,
dibuat hanya bersiaga di Posko.
Maaf ya, aku tak bisa ikut bersamamu.
Tak apa-apa, kok.
Toh, kamu sudah memberiku
banyak benda sihir.
Hati-hati, ya.
Oke.
Sudah waktunya.
Lantai 6, Labirin
Bagian Tengah, Posko
Ujian pengalaman,
atau juga dikenal dengan Penjelajahan Dalam.
Waktu kalian seminggu.
Tak seperti praktikum biasa,
kali ini kalian harus bertahan hidup di Labirin.
Tiap lantai sudah ditempatkan Posko.
Lantai 8, Labirin
Pastikan untuk mengecek lokasinya
di peta yang telah dibagikan.
Lantai 10, Labirin
Jika nantinya kalian mau menyerah,
... segeralah pergi ke wilayah aman.
Lantai 10, Labirin
Kami para profesor
telah bersiaga di sana.
Kalau begitu, dengan ini ...,
ujian pengalaman di mulai!
Dasar bedebah!
"Pergilah dan ambil
barang itu secara diam-diam"?
Dia mengirimku ke sini,
saat bocah-bocah itu sedang asyik pesta.
Jadinya, kami tak punya
pilihan buat membantainya, deh.
Selanjutnya, di Tongkat dan Pedang Wistoria,
... Episode 9: "Dimulainya Ujian Pengalaman"
Episode 9
Dimulainya Ujian Pengalaman